Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♪~
~♪
(тиын дыбысы)
(салынып жатқан тиын дыбысы)
Жақсы дыбыс...
Ой! Бұл жерде!
Эй, эй! Мені күт!
Иә?
Эй, менімен шайға барғың келе ме? Шай
Эхехе...
- (Ген) Шай істемесе... - (Шоко) Әй, түйме...
Иә?
Сіз киіміңізді қалдыра аласыз.
Мен қанаттарымды алдын ала жіберіп қойдым.
Жоқ... О, жоқ, бұл жігіт...
Шошқа?
Бұл 200 иен
Не? Аа иә иә
Әр уақытта ~
Биби
Сәлем!
Сақ бол
Иә? Ал... осында күт!
Иә?
Шатаспаңыз!
Ху... Куфуфухуху...
Кешіріңіз, хехехе...
Адамдарды мазалайтын бұл жүзге күлдің!
Ка~ножо!
Иә?
Сәлем! Менімен шай ішкіңіз келе ме?
Не істеп жатырсың!
Шайды ұнатпасаңыз—
Трасса қосылған спагетти де жақсы.
Бұл...бұл жігіт мені мүлде елемейді.
Жеңдер!
Гах! Ахх...
Гах! Атта! Мен... Итте!
О, бұл ауыр көрінеді.
Сасса, ол жігітке алаңдама, кеттік, кеттік.
Бұл... ауырады!
Иә, сенің атың Шоко-чан?
Танысқаныма қуаныштымын, Рио Саеба
Мияу
Біз осылай таныстық...
Кішкентай саусақтар қызыл жіппен байланғандықтан болар...
Хиши…
Иә?
(калькулятордың соғу дыбысы)
Сіз не істеп жатырсыз? Біраз уақыттан бері
Маған бәрібір Маған бәрібір
Зэпелли мырза, ол бала ғой.
Оши!
Ал, келесі жолы киноға барайық.
Ұрсу!
Иә
Иә?
Есепті реттейік.
Себебі мен сенің арқаңды үш рет, иығыңды екі рет, қолыңды бір рет қыстым —
Барлығы 2650 иен!
Ахх...
Бұл өте қатты, солай емес пе? Ахахха...
(Проектордың жұмыс дыбысы)
Шоко Такарада 19 жаста
Таңертеңгі сағат 4-те тұру
Газеттер мен сүтті бір уақытта жеткізу —
Ояну қоңырауы ретінде толық емес жұмыс күнімен жұмыс істеу
9-да университетке бару
Әр жолы 150 иенді қайтару
Дайсаку Гондавара
Еркек!
Мектептен кейін әр клубқа жалданған ойыншы ретінде—
Бір уақытта 3000 иенге матчқа қатысыңыз
(Мысықтың мияулауы)
Охон…
Сонымен қатар, мен мектептен кейін толық емес модель болып жұмыс істедім.
Мен түнде рамен стендінде жұмыс істеймін.
Жаңа ғана көргеніңіз - бұл жолы сіздің мақсатыңыз.
Өздеріңіз білетіндей, менің Саотоме-гуми –
Ежелгі заманнан ол күнкөріс үшін кәсіп ретінде дамыды.
Бірақ бұл күндері мүшелердің сапасы төмендеуде.
Әй... Оны мазақ етудің орнына, әйелдің мазағына айналды.
Суби Басен…
Сондықтан мен өздерінің азғын әрекеттерімен танымал болған бір топ адамдарды жинауды сұрадым.
Мен де қартайдым...
Араларыңдағы нысананы ерте түсіргенге...
Мен мұрагерімнің менің орныма келгенін қалаймын.
Хо…
Және өлімге әкелетін комаши техникасымен—
Тобымыздың жанданғанын қалаймын.
Шоко Такарада...
Ол, әрине, өте әйел болды.
Фу…
еңбекқор, тұрақты адам
Жаяу жүргенде әрқашан жоғалған заттарды іздеңіз және табылған заттарды ешқашан полиция жәшігіне әкелмеңіз.
Мұндай әйелді түсіру арқылы ғана...
Дәл, бұл жай ғана сәттілік.
Цк цк... Түсіндім, Саотоме-сан.
А... Уайымдама.
Бұл азғын субьекті
Менің құшағымдағы әйелдер дүниенің барлық жағажайларындағы раковиналардан да көп.
Хохо... Бұл өте поэтикалық өрнек. Бұны ұнатамын.
Мен... Мен.
Сізді мұндай кішкентай із қызықтырмайды, солай ма?
Хмм…
Бірақ мен бетімді сызып жатырмын...
Өйткені, мен Шоко-чанды алдым!
Ледикиллер Томның айтары бар ма?
Жоқ
Ойын таң атқанда басталады.
Сәттілік!
(айқай)
Сіз кімсіз?
Бұл Рио Саеба.
Не болды? Саеба-сан, таңертең ерте
Кездесуге барайық
Не? Е... иә
Эй, сен фильм көргің келе ме?
Қазір «қауіпті ғашықтар» танымал ма? Әлде «Юнаги» ме?
Аа, дұрыс. «Сізге арналған махаббат хикаясы».
Мұны істейік! Эй!
-（）… -（）
Хахаха...
О, Каору-чан, сен әрқашан сондай сүйкімдісің!
Әлде... хош иісті зат?
Жарайды, бұл бонус 700 иен!
Сіз мұны істедіңіз! Ағай керемет!
Қымбат!
500 иен!
Иә? 500 иен?
...
Жарайды, Каору-чан, бүгін сенің дауысың сүйкімді екен.
Мен суық тиіп қалдым.
Ро… 650 иен!
Тоқта! (Ичи) Ә? Мұнда ма?
Иә, 630 иен!
Тағы бір дауыс! 550 иен!
Бұл дұрыс емес, апа.
･･･ ～
Ахх...
Уау!
Иә, қан кету қызметі 550 иен!
Иә! Бұл жақсы болды
Кете барсам, қоштасу сүйісін бересің бе?
Не? бұл бала
Жоқ, ахахха...
Иә?
150 иен Мен саудаласқандықтан, 75 иен Канпа
Ха... Ха, қатты.
Әр уақытта ~
Иә?
Сәлем! Бұл толық емес уақыт
Ха! ? Мен... көремін.
Хигучи, қолыңды көтер де, көліктен шық.
Эй, Саеба-сан, бос уақытың болса, маған толық емес жұмыс күнім бойынша көмектескің келе ме?
Мен саған көмектесемін Мен саған көмектесемін
Иә! кеттік
Айтпақшы, Каори
Ах!
Горонян Мяу Мяу
таудың тереңінде демалыс үйін сатып алу туралы оқиға ше?
Егер ол сондай күшті қыз болса, Рионың улы азуының құрбаны болмас еді.
Хаха... Үйге барып салқын тигеннен құтылайын.
Таста пісірілген тәтті картоп~
Хоккахока~
Ху... Шоко-чан
Зу... Сіз көп қызықсыз толық емес жұмыс күнімен айналысып жүрсіз ғой, солай емес пе?
Иә және басқа да көптеген нәрселер.
Осы ақшаны не істейсің?
Сіз не істемексіз?
Ақша бұл дүниедегі ең маңызды нәрсе.
Сондықтан мен тек ақша жинап жатырмын, білесіз бе?
Жоқ! Өмір тек ақшадан тұрмайды!
Иә, оған хабарлаңыз.
Бұл менің миссиям болуы керек!
Не болды? Саеба мырза
Шоко-чан, қателесесің.
Не?
Бұл дүниеде ақшадан да көп нәрсе бар.
Маңыздырақ нәрсе болуы керек.
Ақшадан маңыздырақ не бар?
Ал...
Сүйікті
А... махаббат?
Иә, махаббат - бәрі
Махаббат - бәрі...
А... Иә, солай. Маған керегі махаббат.
Саеба мырза
Мен… Мен…
Уф…
Мен қателестім
Иә... жоқ.
Жоқ, жарайды, Шоко-чан, өмірде қателіктер болмай қоймайды.
Саеба-сан
Жүр, кеудеме секір!
Саеба-сан!
Иә, өмірде ақша жалғыз нәрсе емес.
Әйел махаббатпен өмір сүруі керек
Уху... уххуху...
Иә?
Саеба-сан, сен жалғыз махаббатпен өмір сүре алмайсың.
Дааа!
Уау! Ақша - бәрі
Жақсы түс көрдіңіз бе? Саеба мырза
Ai no Yume алымы 3000 иен.
Жақсы... айбатты жігіт
Тәтті картоп дүкені! Эй, эй!
Иә
Маған 2000 иен тұратын тәтті картоп әкеле аласыз ба?
- (Балалар) Тәтті картоп! Тәтті картоп! -(Шоко) Иә, мен үйдемін.
-（）  -（）
Таста пісірілген тәтті картоп~
Хоккахока~
Тас ату…
Маған тәтті картоп беріңіз
Иә, ол 500 иен тұрады.
Омачидо-сама
Иә?
-Роза - (Шоко) Иә?
Менің махаббатымның кереметі тіпті мына картопты гүлге айналдырады
Осы махаббатымды саған арнаймын
Ақымақ сияқты, Гүлден көп картоп.
73 адам із-түссіз жоғалып кетті
Жүрегімде лаулаған махаббат жалынына бір қарасаң!
Губи!
Буфа~! Буфа!
- (Бала) Уау! -(Бала) Әй, эй, көп жаса!
Шулы! Мен балаларды жек көремін!
Уф…
《Жоқ, жасама!》
Е, бейшара.
Бұл қорқынышты емес. Балаларды қорлайтын адамдар ең жаман!
Уф…
Үлкен қан кетуден басқа амал жоқ!
Көптен бері көрмегелі!
Хаааах! Гүх!
(Шапалақтау)
Буфа~! Буфа!
Кел, кел, бұл ғажайып қойылым
Бір адамға небәрі 10 иен!
Иә, әрқашан! Иә, рахмет! Иә әр уақытта!
Сәлем! Шоко-чан Шоко-чан
А, мен қазір барамын.
Ой, кешіріңіз, маған бір сәт өтуге рұқсат етіңіз.
Буфа... Эй... Эй.
- (Ер адам) Не? Қазірдің өзінде бітті ме? - Шоко-сан!
Биби!
Мен сізге ақша төлеймін.
Жалғастырыңыз
Уууу…
Тез орындаңыз!
Боқ... Егер бұлай болса, мен біттім.
Сора Сора Сора Сора Сора!
Хехехе...
Оған бәрі бітті, енді менің уақытым.
Ах... Ақыры картоптың бәрін саттым.
Мейірім көрсетпе.
Ах! Суық!
Уууу... Иә, Кола.
Мм, ақша, ақша...
Жарайды, мен саған осыншама беремін.
О, шынымен! ?
Мияу
Мен адамдарға жақсы қараймын...
Неше жыл болды?
Ахахха... бұл... құрмет.
-（）～ ～ -（）～
(Екі адам күледі)
Саэба-сан, сен мені сүйкімді емес деп ойлайсың, солай ма?
Неліктен? Сондай сүйкімді
Бір кісінің маған осылай айтқанына бірнеше жыл болды.
Мен махаббаттың бәрі екеніне сендім
Бірақ...
(Пойыз ысқырығы)
Мен сені сүйемін, жер жарылып кетсе де...
Бұл өмір бітсе де, өшіремін... Өшіремін, сені ешқашан тастамаймын.
Иә? мм... хмм...
Ах!
Бұл өте жаман! Міне бітті!
Иә! ?
Сәлем! Мен сені жақсы көремін балақай
Ах!
Масуро мырза! Масуро мырза!
Бұл...
Бай әйелге жүгірген әлгі толқу
(Басылған құмыраның дыбысы)
Содан бері мен махаббатқа сенбеймін деп шештім!
Иә?
Қаладағы отшашу?
Не?
«МЕН сені жақсы көремін»…
Ахх...
Хмм, бұл өте жарқыраған көрініс.
Мен оны әйелдердің жүрегіне әсер еткен Баккидің туындысы ретінде көрдім!
Мен қанаттарымды алдын ала жіберіп қойдым.
Шоко-чан, бұл отшашулар менің жүрегімнің шулары.
Сіз бір-біріңізді танисыз ба?
Біраздан соң—
Бұл менің махаббатымның хрусталы
- (Шоко) Ах... - (Ванооши) Жүр, ал.
Ах...
Енді Шоко-чан менің сүйіктім, солай ма?
Ннн…
Бұл не?
Уау!
Мен ақшамен кез келген нәрсені істеуге еркін болу идеясын жек көремін!
Фу…
Сіз не айтасыз! Сіз оны шынымен қалайсыз, солай ма?
Егер сіз оны шын жүректен қабылдасаңыз...
Ах!
Ух... Ой...
Ех! Тіпті анам мені ешқашан ұрмаған!
《Жоқ, жасама!》
Есте сақта! Байларды ашуландырғанда қорқынышты!
Мама!
Бұл не?
Иә?
Бір... Аты аңызға айналған адам, Ледикиллер Том пайда болды.
Әйелді азғырғанда
Оған тәтті сыбыр да, ақша да керек емес.
Дәл айна көзілдірігін шешкенде
Бір әйел махаббаттың құлы болары сөзсіз.
Қайырлы кеш Сұлу қыз
-（） -（）…
Ақыл-ой сынақтарының атымен—
Ах...
Ах!
сен мені сүйесің
Мені сүй...
Хмм... Тай!
Ха…
(оқ ату)
Мен... Мен
(құбырдың құлаған дыбысы)
Себебі бар сияқты.
Қыздарды жеңу үшін гипнозды қолдану ережелерге қайшы.
А-а... Менің қапталмаған шабуылымды көргеннен кейін де өңіңді өзгертпегеніңе сене алар емеспін.
Бұл жай ғана біреу емес.
Мен таң қалдым ...
Мына жерде танк, тоқта.
Мына жерде танк, тоқта!
Не... не! ?
Тоқтаңдар, ақымақ еліктеушілер.
Хахахаха!
Байлар күшті!
(оқ ату)
(құбырдың домалау дыбысы)
Мен де мылтық ату шеберлігі жоғары делінетін адаммын.
Мен өлемін
Кез келген уақытта
Фу…
Әй... Бубаба!
Аузындай үлкен емес адамдар бар.
Бұл не? бұл адам
Бұл не?
(Жарылыс дыбысы)
Уау! Тата... маған көмектес!
-（） -（）
-（）… -（）
Хахахаха!
Әй... сен бұрынғыдайсың ғой.
Мен мақтанышымды ренжіткендердің бәрін өлтіремін!
Толық кауль!
Ах! Ааа!
Не... ол не ойлады?
Ах...
Неліктен бұлай өтіп жатырсың?
Мен мүлде түсінбеймін
Жылдам дайындалыңдар!
Аяқтаңыз!
Аяқтап жатырсыз ба?
Әй... Әй, шын!
Ах!
Сондай-ақ... артық емес
-（） -（）
Мен қорғайтын алтыннан ұтылмаймын!
Саеба-сан, бірақ...
Бұл жігіттер өледі!
(оқ ату)
Wo...
Уау!
А... үшеуі де жарыстан шығарылды.
Бітті. Бұл соңы.
Үлкен...
-（） -（）
Ер жігіттің арқасы қызды қорғайды.
...Не?
Хе-хе…
(Ванойошидің жөтелі)
Әй... байлар қалай ұтылады? Бай...
Гуах!
Маған демалыс бер, Каору-чан.
Сонымен тағы бір айқай! 700 иен
Бұл килограммына 2000 иен тұратын тунец.
Өтінемін, uhhh~n
Бұл бонус ретінде килограммына 1700 иен.
Юбка кисең де, хош иісті емес...
-（） -（）
Саеба мырза
Иә?
Мияу~ Мен оны іздедім.
Шоко... Шоко-чан
Сіз маған мекенжайыңызды немесе телефон нөміріңізді айтпайсыз.
Кел, кел, дата, дата
Не?
Енді мен шамам келгенше киінуді шештім.
Маған ұнайтын адам үшін...
О, ал бүгінгі күн мен сені бәріне сыйлаймын!
Хо... Шынымен бе?
Ho-n-to! Горонян
...
Бұл сіз бе?
Ей, қате бар.
-（）  -（）
Менің атым Ичимаки, Саотоме-гуми бастығы.
Мен сенің қолбасшыларыңнан сенің ұру техникаларыңды естідім
Қалай болғанда да, мені өз қолымнан алмауыңызды өтінемін.
Не... нені айтасыз?
Нмм... Сізге көп рахмет, бастық.
Бастық?
Ха... хахаха...
Мен ең жақсы болдым!
Саеба-сан!
- (1-том) Күте тұрыңыз! -(Дереккөз) Бастық!
♪~
~♪
Сіз менің құпия өтінішімді қабылдадыңыз!
Өйткені Умибозу мені одан мұны сұрауға мәжбүр етті.
Өтірікші!
Ол әдемі аққұба сүйемелдеушісі, сондықтан оны құпия ұстағаным дұрыс!
Екатерина қарапайым адам емес сияқты.
-（） -（）…
Үмібозыдан кек алуды ойласа керек.
Бұл...
Үмибозу-санның сүйіктісімен қандай қарым-қатынасы бар?
«Қала аңшысы 2»
Көрмесең мен саған кек сақтаймын.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory